Высылаю Вам тестовое, но с админкой для ссылок уже не заморачивался, сделал по-простому.
В общем виде, реализовал базовое управление пользователями, роли, глобальную проверку доступа, небольшой демо-блог и само тестовое.

Вход в админку
login: admin
password: admin

Уставновка:

1.Выполнить /path/to/php-bin/php /path/to/yii-application/init

2.Настройте сервер

3.Создайте БД, загрузите дамп (!dev_files/db/dump-20171116.sql) или выполните миграции (/path/to/php-bin/php /path/to/yii-application/yii migrate/up).

4.Пропишите параметры БД в common/config/main-local.php. Добавьте в секцию «db» 'tablePrefix' => 'test_xcompany_', дамп создавался с такими параметрами…

`'db' => \[
            'class' => 'yii\db\Connection',
            'dsn' => 'mysql:host=localhost;dbname=test_xcompany',
            'username' => 'root',
            'password' => '123456',
            'charset' => 'utf8',
            'tablePrefix' => 'test_xcompany_',
     ],`

5.В конфиге common/config/main.php измените параметры для модуля «blog» в соответствии с настройками вашего сервера...  

`'blog' => \[
            'class' => common\modules\blog\Module::class,
            'uploadPath' => \Yii::getAlias('@frontend') . '/web/upload/blog-images',
            'uploadWebPath' => 'http://t-shop.dev/upload/blog-images',
            'isBackend' => function() {
                return \Yii::$app->id === 'app-backend';
            },
]
`

**Тестовое задание для соискателя на вакансию php-разработчик.**

**Задание:**

Разработать модуль учета кликов. 
Каждый пользователь системы имеет кошелек в условных единицах. Модуль в административной панели (backend) позволяет формировать ссылки, привязанные к пользователям. Ссылка вставляется (в ручном режиме) в статьи на frontend части.
При клике на ссылку происходит списание денег с кошелька пользователя к которому привязана ссылка.  Клик по разным ссылкам может отличаться в цене.
Рекомендации:
Мы рекомендуем использовать advance-шаблон Yii2 (это уменьшит объем необходимых для выполнения работ), но задание может быть реализовано и на любом другом удобном для Вас php-фреймворке. 
При отправке результата приложите бэкап базы. Если Вы привыкли работать с докером - можете приложить docker-compose.yml или Dockerfile к проекту.